Nazwy zastrzeżone w skryptach: Class, Derives, Script

w funkcjach OnInit i OnRestart nie działają wywołania wirtualne tzn.
foo() będzie szukało funkcji 'foo' w górę hierarchii ale począwszy od modułu 
w którym jest zadeklarowana aktualnie przetwarzana funkcja OnInit lub 
OnRestart.
Funkcje inne niż OnInit i OnRestart szukają funkcji począwszy od głównego modułu 
Aktora.

TODO:
obecnie mam pojedynczą, globalną listę modułów. W przypadku gdy będę chciał 
załadować ten sam moduł do kilku stanów Lua będzie problem, bo funkcja 'load' 
zwróci mi moduł o zadanej nazwie ale pochodzący z innego stanu Luy - nie 
utworzy kolejnego. Ale może nie będzie to potrzebne. W takim wypadku trzeba by 
wyjebać atrybut lua_State* z definicji modułu i machnąć jakiś globalny do 
namespace'a.
